本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
FAIRY　TAIL　前回は
上回妖精的尾巴
魔導士の祭典　大魔闘演武
魔導士的盛典 「大魔闘演武」
フェアリーテイルは最下位からスタートするが
妖精的尾巴雖然從最後一名起步
タッグバトルを制して　首位に躍り出た
但在雙人戰中獲勝 躍居第一
しかし　セイバートゥースでは双竜の敗北をきっかけに
不過 劍咬之虎因為雙龍的敗北
ある事件が起きる
而引發了某起事件
一方　大会の会場ドムス･フラウの地下に広がるドラゴンの墓場で
另一方面 在大會會場巨蛋·弗拉烏的地下延伸出的龍之墓穴中
ナツたちは　竜王祭とアクノロギアの真実を知ることになった
納茲他們 知道了龍王祭和阿庫諾羅利亞的真相
追逐著夢想 卻陷入迷茫的內心深處
翻   譯
猪哉&龟蛋
比鏡子還要清澈的泉水 倒映出扭曲的笑臉
流出的眼淚 (Don't Cry) 既不是金也不是銀
校對
XpDQYSG
流淌出的淚水 （Fall From My Eyes） 連女神都未曾發現
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
總   監
阿 里     斯
夢想成真 Chasing Chasing
超越更多 成就最出色的自己
Chasing Chasing 這一瞬間
這樣描繪著 做回自己 燃燒胸中的火焰
奔跑起來吧 英雄
燃燒胸中的火焰（My Life…Yeah）
私はフィオーレ王国軍クロッカス駐屯部隊
我是菲奧雷王國軍Crocus駐軍
桜花聖騎士団団長　アルカディオス
櫻花聖騎士團團長 阿爾卡帝歐斯
同じく　臨時軍曹のユキノ･アグリアでございます
同上 我是臨時軍曹雪乃·阿古麗亞
軍のお偉いさんが何でこんな所に
軍隊的高層為什麼會來這種地方
ユキノ　でもあんた…
雪乃 但是妳…
セイバートゥースの一員だったはずだが
本應是劍咬之虎的一員
辞めさせられたって言ってたよね
說是被迫退團了是吧
はい　そのとおりです
是的 正是如此
私から説明しよう
由我來為你們說明情況吧
極秘に進めていたある作戦に
正在祕密進行的一項機密作戰
星霊魔導士の力が必要だった
需要星靈魔導士的力量
そこで　ユキノ軍曹に力を借りている
所以 我們借用了雪乃軍曹的力量
というわけだ
事情就是這樣
星霊魔導士？
星靈魔導士？
Eclipse計劃
あ　あの…
那 那個…
星霊魔導士の力が必要って　どういう…
你說需要星靈魔導士的力量 是怎麼回事…
ちょっと待て　何の話かわからねえ
等一下 我完全不知道你在說些什麼
ややこしい話はパスだ　用件を言え
廢話少說 直接進入正題吧
ナツ･ドラグニル君だね
你是納茲·多拉格尼爾吧
先ほどの戦い　すばらしい魔闘であった
之前的魔闘 相當精彩
んなことはどうでもいいんだよ
這種事都無關緊要
こっちは星霊魔導士が必要とかどうとかってのに引っかかってんだ
我問的是你說需要星靈魔導士這件事
言いてえことがあるなら　ハッキリ言いやがれ
有什麼話你就給我說清楚
ナツ…
納茲…
ったく
真是的
ナツ　わかってると思うけど　偉い人だよそれ
納茲 我想你應該知道 那貨可是個很厲害的人物啊
そう思うなら　｢それ｣と言うのはどうかと
你要是真這麼想 還稱呼他｢那貨｣啊
白い騎士…
白色的騎士…
ついてきたまえ
跟我來
おいてめえ　待ちやがれ
喂你這傢伙 等等
ルーシィ様…私からもお願いします
露西大人…我也求求妳
この作戦が成功すれば
如果這個作戰成功的話
ゼレフ…そして　アクノロギアを倒せます
我們就能打倒傑爾夫…以及阿庫諾羅利亞
アクノロギアを…
將阿庫諾羅利亞打倒…
んだこりゃ～
這是什麼啊~
でけえ
好厲害
華灯宮メルクリアスですね
這就是華燈宮梅爾克利亞斯啊
陛下がおられる城だ
是陛下居住的城堡
立派なものだな
真氣派啊
オイラたち入っていいの
我們能進去嗎
まず初めに　数日前　ルーシィ殿を狙い
首先 我想對幾天前盯上露西大人
誤ってさらおうとしたことを謝罪しておきたい
並抓錯了人的事情表示抱歉
なっ何
什 什麼
確か　ルーシィと間違えてウェンディがさらわれたのよね
好像 是把溫蒂當成露西擄走了吧
あれ　あんたの仕業だったの
那是你幹的好事嗎
もちろん　危害を加えるつもりはなかったが
當然 當時沒有想要加害於誰
いささか強引な策に走ってしまった
不過還是用了稍微強硬了一點的策略
あの時は早急に星霊魔導士が必要だと思い込み
那時一心只想著必須儘快找到星靈魔導士
判断を誤った　申し訳ない
而做出了錯誤的判斷 我表示非常抱歉
大魔闘演武は
「大魔闘演武」
魔導士たちの魔力を大量に接収するための
其實是為了大量吸收魔導士們的魔力
カモフラージュだった
而做出的掩飾
毎年魔導士たちから魔力を奪っていたのかよ
每年都從魔導士身上奪取了魔力啊
カモフラージュだなんて…
竟然是掩飾…
ひどい話ね
好過分啊
汚ねえな
手段太骯髒了
まったくだ
就是說
何と言ってもらってもかまわんよ
隨便你們說什麼
すべてはある計画のためにやったこと
我們所做的一切都是為了某個計劃
なに
什麼
世界を変える扉エクリプス
改變世界之門「蝕」
これの建造のため　大量の魔力が必要だった
為了建造這個 需要大量的魔力
扉？
門？
なんだこりゃ
那是什麼啊
太陽と月が交差するとき
太陽和月亮交錯的時候
12の鍵を用いてその扉を開け
用十二把鑰匙將門打開
扉を開けば時の中
打開之後就能進入時空之中
400年の時をわたり
跨越四百年的時間
不死となる前のゼレフを討つ
討伐還未成為不死之身的傑爾夫
それこそがエクリプス計画
這就是Eclipse計劃
註：由於原作漫畫中對於日月蝕的使用較為混亂，並且不能保證TV動畫是否會完全按照原著改編，經Staff
多方協商最終決定翻譯為Eclipse計劃，並不具體指出是日蝕還是月蝕，望理解
と…時をわたる？
穿…穿越時空？
ルーシィ様　星霊界はこの世界と時間の流れが違うと聞きます
露西大人 我聽說星靈界的時間流逝和這個世界不同
そういえばそうだったけど
話是這麼說沒錯
その星霊界独自の次元境界線を利用し
我們要利用星靈界特殊的次元境界線
星霊魔導士の力でこの扉を開くのです
以星靈魔導士的力量將這扇門打開
当初の計画では
最初的計畫中
星霊魔導士は擬似的な魔力で代用できる予定であった
原本是準備以與星靈魔導士類似的魔力為代替
だが　本物の星霊魔導士と12の鍵があれば
但是 如果有真正的星靈魔導士和十二把鑰匙
計画がより完璧となる
計劃就能更加完美
もはや必要不可欠と言ってよい
現在可以說是不可或缺了
太陽と月が交差するとき
太陽和月亮交錯的時候
すなわち　３日後の７月７日
也就是三天後的七月七日
キミの力を貸してほしい　ルーシィ殿
希望妳能協助我們 露西大人
７月７日？
七月七日？
私たちのドラゴンが消えた日
也是我們的龍消失的日子
ただの偶然か
只是偶然嗎
太陽と月が交差するエクリプス…
太陽和月亮交錯之蝕…
日蝕…
そこまでだ　動くな
到此為止了 不要動
王国兵？
王國軍？
どういうこと
這是怎麼回事
なんだよ
什麼啊
これは…
這是…
やろうってのか　こいつら
這是要幹架的意思嗎 這些傢伙
おとなしくしていただこう　アルカディオス大佐
給我安分點吧 阿爾卡帝歐斯大佐
国防大臣殿　これは何の真似ですか
國防大臣殿下 這演的是哪一出
それはこちらのセリフだ
我還想問你呢
極秘計画　超国家機密を部外者にもらすなど言語道断
絕密計劃 竟然將超國家機密洩露給外人 荒謬絕倫
部外者ではない　知っているでしょ
他們不是外人 你知道的吧
この作戦において重要な役割を持つ者たちです
他們是此次作戰的關鍵人物
それは貴様の独断で決められるほど簡単なものではない
這件事情可沒簡單到能由你做主
あなたは単にこの計画に反対なだけでしょ
你只是單純地反對這個計劃而已吧
今すぐこんなふざけた真似はやめていただきたい
我希望你現在能立刻停止這荒謬的行動
反対に決まっておるわ
我當然要反對
歴史を変えるなど
改變歷史什麼的
その危険性を少しでも想像できんのか　小僧が
其中的危險性可想而知 你這小子
な～にもめてやがる
你們兩個在吵些什麼
計画の反対派がいたのね
原來也有人反對這個計劃
にしても…
不過…
歴史を変える…
改變歷史…
そうか　過去を変えたら…
原來如此 要是改變了過去…
現在も変わっちゃうわ
現在也會發生改變呢
そういうことになるな
確實會變成這樣
アルカディオス大佐を国家反逆罪の容疑で拘束する
將阿爾卡帝歐斯大佐以叛國罪的嫌疑逮捕
並びにユキノ･アグリア　ルーシィ･ハートフィリアも拘束
雪乃·阿古麗亞以及露西·哈特菲利亞也一併逮捕
それ以外の者は追い出せ
除此以外的人都給我趕出去
何
什麼
ちょっと　私まで？
等一下 為什麼連我也？
てめえら　ルーシィを巻き込むんじゃ…
你們這些人 不要把露西也捲進去…
よせ　ここで魔法を使ってはならん
住手 這裡不能使用魔法
な…この…
什…這個…
なんだよ…こりゃ
這是…什麼啊
ナツ
納茲
言ってなかったのかね
他沒有和你們說過嗎
大魔闘演武は魔導士の魔力を微量に奪い
「大魔闘演武」其實是為了從魔導士身上奪取微量魔力
エクリプスへ送るためのシステム
送去Eclipse的一個系統
こんなにエクリプスの近くで魔法を発動すれば
在離Eclipse這麼近的距離發動魔法的話
すべての魔力が奪われてしまうぞ
所有的魔力都會被吸走的
騒ぎは起こさんでくれ　魔法の使えん魔導士など
不要給我引起事端 不能使用魔法的魔導士
我が王国の敵ではないのだから
不是我們國家的敵人
ちょっと離してよ
快放開我
あなたたち
你們
アルカディオス様の部下ではないのですか
不是阿爾卡帝歐斯大人的屬下嗎
ルーシィ
露西
ユキノさん
雪乃小姐
ダートン
達頓
エクリプスは起動させん
我不會讓Eclipse啟動的
ナツ…
納茲…
魔力欠乏症ね
這是魔力缺乏症呢
しばらく動けそうにないわ
看來一時半會兒動不了了
てめえ…
你這傢伙…
私とて本意ではないことを理解していただきたい
希望你們能夠理解這並不是我的本意
すべては国家のため
一切都是為了國家
だが　ひとつだけ助言することもできよう
但是 我可以給你們一點建議
陛下がフェアリーテイルをたいそう気に入っておられる
陛下很看好妖精的尾巴
大魔闘演武にて優勝できたなら
如果你們能在「大魔闘演武」中獲勝
陛下に謁見する機会を与えよう
我就給你們晉見陛下的機會
心優しき陛下ならば
若是內心善良的陛下的話
仲間の処遇についても配慮してくれるやもしれん
或許會重新考慮怎麼處置你的夥伴
よき魔闘を
祝你們好運
ルーシィ…
露西…
７月５日　大魔闘演武最終日　前日
七月五日 「大魔闘演武」最後一天的前一天
なんだと
你說什麼
ルーシィが王国兵に捕まった?
露西被王國軍抓走了？
よくわからん計画の関係者にされちまったということか
也就是說她被列為了一項不知所以的計畫的相關人員了啊
つまりなんだ
也就是說什麼
大魔闘演武で優勝しなきゃ　ルーシィを取り返せねえのか
要是不在「大魔闘演武」中獲勝的話 就沒辦法救回露西了嗎
その話も信用していいのかわからねえがな
還不知道他的話可不可信呢
ですよね
說的也是
だからんなことはどうでもいいんだよ
所以說這些事情都無所謂啦
俺は今すぐ助けに行くぞ
我現在就去救她
落ちついてくださいナツさん
請冷靜納茲先生
あんたね…
我說你啊…
相手は王国なんだよ
對手可是王國喔
マスター
會長
うむ
嗯
王国相手にうかつなことはできんが
既然對方是王國的話我們就不能草率行動
向こうもまた国民をぞんざいに扱うこともできんじゃろう
對方也不能夠輕易地就隨便處置國民
エクリプス計画とやらが中止されるまでの人質と考えるべきか
看來是為了阻止所謂的Eclipse計劃才將露西她當作人質的吧
めんどくせえことしやがる
還真夠麻煩
人質…
だが　腑に落ちねえな
但是我還是沒有搞明白
それほどの国家機密を知っちまった俺たちを解放する意味がわからん
無法理解他們為什麼放過我們這些知道重大國家機密的人
意味もくそもねえってんだ
管他什麼狗屁原因呢
後々　あのアルカディオスとかいう者を断罪するための証人として
有可能是為了讓我們日後能夠作為給那個阿爾卡迪歐斯定罪的證人
解放された可能性もあるな
才將我們放走的
なんで
為什麼
極秘情報が拡散する危険もあるのに
這可是要冒著機密情報被洩露出去的風險啊
これ以上　隠しとおせんと判断したか
也許他們已經覺得瞞不下去了
俺たちが　全員捕まってたら
要是把我們都抓起來的話
情報は外に出なかっただろ
情報就不會外洩了吧
でも　それはどうかしら
但是…這也就難說了
グレイたちは大魔闘演武の出場者でしょ
格雷你們可是大魔闘演武的參賽者啊
明日　急に出場しないとなったら
明天要是突然就不參賽的話
そこから足がつく
必定會引發人們的臆想
王国としても魔導士ギルドは
我覺得從王國的角度出發
敵にまわしたくないと思います
他們也不想與魔導士公會為敵的
ルーシィが捕らわれたのは
露西被抓這件事
我々にとっては不条理だが
對我們來說雖然是很不合情理的
王国軍の正義には反していないということだ
但是這並沒有違反王國軍的正義理念
ゴチャゴチャ言ってねえで
不要再廢話了
助けに行くぞ
我們趕緊去救人吧
落ちつけ
給我冷靜點
家族をとらわれちゃ
我們的家人已經被抓了
祭りどころじゃねえわい
現在絕不是享受什麼慶典的時候
皆　同じ気持じゃ
大家的心情都是一樣的
いつもみてえに
要是像以前一樣
不計後果就魯莽地衝過去也無濟於事
後先　考えんで突っ込んでも
今回ばかりは相手が悪い
畢竟這次的對手可不好對付
が…
但是
黙ってられるほど腰抜けじゃねえぞ…
我們還沒膽小到就這樣忍氣吞聲的地步
フェアリーテイルは
妖精的尾巴
まさかこんなことになってしまうなんて
沒想到事情竟然會變成這樣
私は　本当に不運を呼ぶ…
我可真是一個會招來不幸的人
何言ってんの
妳胡說什麼呢
落ち込む暇があったら
要是有時間消沈的話
脱出方法　考えよう
還不如趕緊想想怎麼從這裡逃出去
ルーシィ様…
露西大人
脱出したら
能逃出去的話
まずは鍵を取り戻さないとね
第一件事就是要先把鑰匙給奪回來
本当にすみません
真的很對不起
ん　あんたのせいじゃないって
都說了這不是妳的錯啦
私もあんたも　王国の内ゲバに巻き込まれた…
妳我都是被捲入了王國的內部闘爭
それだけ
僅此而已
エクリプス計画ってのを実行するべきかどうかって話でしょ
他們在爭論Eclipse計劃到底該不該實施這件事對吧
ハッキリ言って　どっちが正しいか
說實話 到底哪邊是正確的
私にはわからないよ
我也不知道
実行…　するべきですよ
應該要實施的…
私には姉がいたんです
我曾經有個姐姐
ソラノという名前でした
名字叫空乃
私は何をやってもドジばっかりして
我無論做什麼都只會把事情搞糟
いつも両親に怒られてました
因此經常惹父母生氣
でも　姉は　そんな私をいつもかばってくれた
但是姐姐卻總是站在我這邊保護著我
ユキノは悪くないぞ
雪乃沒有錯喔
優しくて…　きれいで…
姐姐既溫柔又美麗
私は　姉が大好きだった
我最喜歡姐姐了
だけど　ある日
但是有一天
ゼレフを妄信する集団に
信奉傑爾夫的邪惡組織
両親が殺され
殺害我的父母后
姉は連れて行かれてしまいました
把姐姐也帶走了
私は　命からがら逃げ出すことしかできませんでした
我好不容易才逃過一劫
エクリプス計画を使えばゼレフを倒せます
只要執行Eclipse計劃 就能打敗傑爾夫
この世界にゼレフがいなければ
如果這個世界上沒有傑爾夫的話
姉は…
姐姐就…
連れて行かれなかったかもしれない　か…
也許就不會被帶走了…吧
でも　世界が自分の思いどおりにだけ変わるとは限らない
但是 世界並不一定會按照自己所期望的那樣而改變
それが　大臣の言ってた
這就是大臣所說的
歴史を変える危険性
改變歷史的危險性
過去を変える…
改變過去…
本当に　そんなことできるのかしら…
這種事情真的可能嗎…
７月６日　大魔闘演武　最終日
七月六日 大魔導演武 最終日
いよいよ
終於
いよいよやってまいりました
這一天終於到來了
魔導士たちの熱き祭典
魔導士們激情澎湃的慶典
大魔闘演武　最終日
大魔闘演武 最終日
泣いても笑っても
哭也好笑也罷
今日　優勝するギルドが決まります
今日將決出獲得最終優勝的公會
実況はおなじみ　私　チャパティと
負責實況的依舊是我恰巴提
解説には　元評議員のヤジマさん
負責解說的是做為原評議員的矢島先生
よろしく
請多指教
スペシャルゲストには　なんと
今日我們請到的特別嘉賓竟是
大魔闘演武公式マスコットのマトー君にお越しいただいております
大魔闘演武的官方吉祥物南瓜君
カボ
南瓜
今日は　審判のお仕事はよろしいのですか
今天您不做主持人了嗎
マトー君
南瓜君
今日は大丈夫カボ
今天不要緊（南瓜）
みんな頑張るカボ
大家加油啊（南瓜）
さぁ　そろそろ出場チームが入場してくるカボ
好了 差不多到參賽隊伍的入場時間了（南瓜）
現在六位　大逆転なるか
現居第六名 他們能否來個絕地大反擊嗎
猟犬改め　仔犬　クワトロパピー
他們就是獵犬改名的四隻小狗
一度敗れたとはいえ
雖說一度敗北
酔いの鷹　バッカス君の実力はあなどれないね
但醉鷹帕卡斯的實力還是不可小視的
さぁ　続いての入場は
接下來入場的是
自在のパルファム使い
由自由操控香水的香水魔導士
一夜・ヴァンダレイ・寿選手率いる
一夜·汪德雷·壽選手所率領的
ブルーペガサス
青色天馬
現在五位ではありますが
雖然現在位居第五名
果たして　勝利のパルファムを手にすることができるのかカボ
但是他們最終能不能得到勝利的芳香呢（南瓜）
来ました　ラミアスケイルの登場だ
來了 是蛇姬之鱗登場了
現在三位
現居第三名
フェアリーテイルのグレイ選手に勝るとも劣らない
完全不輸給妖精的尾巴選手格雷的
氷の魔導士　リオン・バスティア選手が
冰之魔導士利歐·巴斯提亞選手
チームを優勝に導くか
是否能夠帶領隊伍走向勝利呢
ゴッドスレイヤーのシェリア・ブレンディ選手
也不能忽視滅神魔導士雪莉婭·布蘭蒂選手
聖十大魔導のジュラ・ネェキス選手も忘れちゃいけないカボ
以及聖十大魔導的鳩拉·雷基斯選手的存在（南瓜）
興味の尽きないチームだねぇ
真是一隻讓人興趣無窮的隊伍啊
そしてラミアスケイルと同率で三位の…
然後是和蛇姬之鱗並列第三名的
マーメイドヒール
人魚之踵
これぞ　大会に咲く大輪の花
他們就是大賽中綻放的一朵鮮豔之花
そして
同時
華やかなだけではなく…
她們擁有的不僅僅是鮮豔
チームを率いる　カグラ・ミカヅチ選手はあくまで冷静
率領隊伍的神樂·米卡茲琪選手無論何時都鎮定自若
すごみがあるカボ
凜厲威懾（南瓜）
そして　現在二位
接下裡是現居第二名的
このまま王座陥落となってしまうのか
他們是否會就這樣將第一名的寶座拱手相讓呢
ドラゴンスレイヤーの２人…
兩位滅龍魔導士
双竜　スティング・ユークリフ選手とローグ・チェーニ選手は
雙龍 斯汀·尤克利夫選手和羅格·切尼選手
再びナツ選手と　ガジル選手に挑むのか
是否會再次向納茲選手和戈吉爾選手發起挑戰呢
そして…　そのリターンマッチの行方は
同時 這場復仇之戰的結果究竟會如何呢
セイバートゥース　入場です
劍咬之虎入場了
おや
哎呀
何か　雰囲気変わりましたね
感覺他們的氣氛有所不同了呢
気合いを入れ直したのかね
是重整旗鼓了嗎
かっこいいカボ
好帥啊（南瓜）
おい　あれ…
喂 你們看
応援席にいた猫…
在拉拉隊席位的貓…
１匹　いねえな
少了一隻呢
だよな
是啊
レクター
雷克特
スティングくん
斯汀
スティング君　頑張ってください
斯汀 加油啊
スティング君の実力なら
憑斯汀的實力
１点差くらい…
區區一分之差…
任せておけ
交給我吧
俺はもう…　負けないよ
我不會再輸了
そして　現在１位
然後是現居第一名的
７年前　最強と言われていたギルドの完全復活の日となるか
今日能否成為七年前被譽為最強公會的復活之日呢
フェアリーテイル　入場
妖精的尾巴 登場
いよいよだな　スティング
終於開始了 斯汀
大会初日のブーイングからは
與開賽第一天的倒喝聲相比
想像できんほどの人気だな　ん
他們現在的人氣真是難以置信啊
おや
什麼
カ…　カボ
南…南瓜
な　なんと
竟…竟然
こちらはメンバーを入れ替えてきた
更換了入場選手
まさかの展開
意外的開場
ナツ・ドラグニル選手の代わりにメンバー入りしたのは
代替納茲·多拉格尼爾選手入場的是
ジュビア
茱比亞
ナツ・ドラグニルがいない…
沒有納茲·多拉格尼爾
いいよ　ローグ
沒關係 羅格
むしろ　ラッキーだと考えよう
我們反而應該覺得慶幸啊
そうだな
說的也是
タッグバトルで　あれだけ活躍したナツ選手がいないとはいったい
在雙人戰闘中表現那般卓越的納茲選手竟然不在 到底怎麼一回事
何かあったのかねぇ
看來是發生了什麼啊
なんで　いねえんだ
為什麼不參賽呢
あいつ　見たかったのに…
我還想多看看他的呢…
やはり
果然…
まだ　回復してなかったか…
還沒有恢復嗎
考えましたね　６代目
考慮得真周到啊 六代會長
結局　こうするしかなかったのです　初代
最後 我只能這麼做了 初代
大魔闘演武で優勝すれば
只要在大魔導演武上獲勝的話
ルーシィを合法的に返してもらえるかもしれん
他們或許會將露西合法地還給我們
だが…
但是…
すべてを信じることはできぬゆえ
但因為不能完全信任對方
それだけの策では足りんのです
只有這一個策略是不夠的
皆が　大会に夢中になっている今が好機
趁著現在大家的注意力被大賽所吸引的好時機
我々も　ふだんどおり
我們也要像往常一樣
チームを応援するのです
為隊伍加油喝彩
その裏で　別動隊がルーシィの救出に向かう
暗中行動的特別小組前去營救露西
二正面作戦というわけですね
也就是所謂的雙線作戰啊
頼んだぞ　ガキども
拜託你們了 小鬼們！
一開始的時候 只把妳當成朋友
我從沒想過 竟會喜歡上有男友的妳
我曾和妳說過許多次 我也有重要的人
但此時此刻 彼此都相顧無言
夏末時分的雨 淅淅瀝瀝
漫步在滿地落葉之上 沙沙作響
在我身邊與我一同傾聽的人 是妳
希望妳和妳的他 我和我的她
都能夠盡情歡笑 my mind
ナツ大変だ
納茲 大事不好了
ルーシィが王国の偉い人たちに捕まっちゃったよ
露西被王國的高層給抓起來了
安心しろハッピー
放心吧 哈比
俺たちが必ず助け出してやる
我們一定會把她救出來的
でも　どうやって助けに行くの
但是 你們究竟要怎麼救呢
俺たちにはすげぇー作戦を考えてくれる仲間がいるだろう
我們不是有一個能想出來不得了策略的同伴嗎
次回　妖精軍師
下集 妖精軍師
妖精軍師
それはいいけど　ナツ
這個先放在一邊不提 納茲
作戦なんて覚えられるの
作戰計劃什麼的你記得住嗎
うん
呃
気合で何とかなるだろう
有氣勢的話總會有辦法的吧